One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Al Bosque Marino!
Arlong y Hody
¡Zoro!
¡Jefe! ¡Jefe!
¡¿Cómo puede ese humano moverse por el agua más rápido que un gyojin?!
¿Qué diablos es ese tipo?
¡No dejen que ese espadachín escape!
Tomen sus Energy Steroids.
¡Son una molestia! ¡Eliminen a
todos los hombres de Neptune!
Mierda.
¿Qué son estas presencias abominables que siento?
¡Rayos!
¡En ese caso, tendremos que acabar con todos!
¡Zoro!
El palacio se llenará de agua en breve.
¡Agárrate a mí!
Están derrotando a mis
mejores soldados con facilidad.
Deben estar usando algún poder abominable.
Tal como pensé, debo sacar
a todos los guardias del palacio.
¡Oigan! ¡Usen esto para que tengan aire-yamon!
¡Ah, gracias!
¡Agárrense fuerte a mí-yamon!
¡Entendido!
¡No hay tiempo que perder,
debemos irnos cuanto antes-yamon!
¡Zoro, por aquí! ¡Agárrate al viejo!
Espero que mi espalda lo soporte.
¡Escuchen, soldados! ¡Abriré un camino!
¡Salgan de aquí y no se entretengan luchando!
Técnica de combate gyojin.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Zoro, usa esto!
¡Aquí vamos!
¡Neptune va a hacer una técnica!
¡Zoro!
Ultramarino.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Qué dolor!
¡Vámonos!
¡Sí, señor!
¡Vayan lo más lejos que puedan usando la corriente!
¡Rayos, están huyendo todos del combate!
¡Jefe Hody! ¡Rápido, tómesela!
¡Hemos salido! ¡Sigan avanzando!
¡Debemos atravesar el pasadizo de
comunicación y llegar a la isla!
¡Oye, viejo! ¡No te quedes ahí, te lo ruego!
Cómo detesto envejecer.
El cuerpo no me responde-yamon.
¡¿Qué?!
¡Su Majestad!
¡Rey Neptune!
Oh, Hoe.
¡Nos salvaste!
Discúlpenme por mi fragilidad, ni siquiera
puedo mover el cuello-yamon.
¿Estás bien?
¡Gracias a Dios, Hoe lo ayudó a escapar!
¡Vamos!
Se me acaba el aire.
¿Qué?
¿Qué sucede?
¡Su Majestad!
¡Es terrible! ¡Hody atrapó a Su Majestad!
¿No se suponía que Hody
había quedado muy malherido?
¡Ministro de Derecha, regresemos!
¡Si esto sigue así, Su Majestad...!
¡No se les ocurra volver atrás-yamon!
¡Avisen y traigan a Fukaboshi
y a sus hermanos!
¡¿Qué esperan?! ¡Obedezcan a su rey!
¡Sí, señor!
Jefe Hody, ¿los dejamos escapar?
Sí, dejen que se marchen.
¿Qué pueden hacer un montón de
soldados que abandonan a su rey?
Pero bueno, amarren a este estúpido rey.
¡Sí, señor!
¡Lo siento mucho por ustedes,
pero yo no los abandonaré!
¿Y esto?
Ni idea, serán los restos de un cadáver.
BOSQUE MARINO
¡Qué lugar más hermoso!
Así que este es el Bosque Marino, ¿eh?
Siempre había deseado venir a este lugar.
Muchísimas gracias, Luffy-sama.
Aquí podremos estar tranquilos para tratarlos.
Sirena... Sirena...
Sanji.
¡Oh, es el Sunny!
¡Es cierto! ¡También está Franky!
¡Oye, Franky! ¡Así que estabas aquí!
Pero si eres tú, Luffy.
¿Eh?
¡Qué chica tan hermosa traes contigo!
Te presento a la debilucha.
Vaya, debilucha, ¿eh?
Pues tienes que espabilar, señorita.
Sí, lo siento mucho, me llamo Shirahoshi.
Franky, ¿eres el único que anda por aquí?
No, resulta que Robin también anda por aquí,
pero dijo que buscaba algo.
Se internó en ese enorme bosque de coral.
Ah.
Luffy-kun.
¿Eh?
¡Jinbe!
¡Pero si es Jinbe!
Cuánto tiempo.
¡Has cambiado, casi no te reconozco!
Me habían dicho que no estabas aquí,
así que pensé que no te vería.
¿Cómo?
¿No has venido aquí por mi mensaje?
¿De qué hablas?
No sé nada sobre eso.
Qué extraño.
Jefe Jinbe-sama, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos.
Bueno, siento no haber contactado
antes con usted, Shirahoshi-sama...
¡¿Qué?!
¡Princesa Shirahoshi! ¡¿Qué hace aquí?!
¡Oye, Franky!
Voy a bajar a Hachi y a Sanji, ¿me ayudas?
¿Eh?
¡Pero si es el pulpo!
¿Qué fue lo que te pasó?
¡¿Hachi?! ¡¿Eh?!
¿Por qué tienes tantas heridas?
¿Y qué hacías en la Isla Gyojin?
¿No te habían apresado
junto con Arlong y los demás?
Jinbe-san, ¿qué hace aquí?
¡Franky! ¡Ahora va Sanji!
No, no estoy tan mal.
¿Eh?
¡Oh, Princesa Sirena!
En tu presencia, no soy más
que un pintor frustrado.
¡Ya que no hay pintura capaz
de reflejar esa aura que desprendes!
B-Bueno...
¡Se ha curado! ¡Así era como se
solía comportar con las mujeres!
No existe lienzo capaz de contener tanta belleza.
¡Viva, viva! ¡Sanji vuelve a
ser el idiota mujeriego de antes!
Hay mucho ruido por aquí, ¿qué sucede?
¿Qué hace aquí la Princesa Shirahoshi?
¡Oye, ¿quién eres?! ¡¿Qué haces en el Sunny?!
¡Es Den-chan, el hermano
menor de Tom, mi maestro!
Se está encargando del revestimiento del barco.
Vaya, ya veo.
Un maestro que va a revestir
a tu hermano menor, ¿eh?
¡Bueno, más o menos!
Bueno, Princesa Shirahoshi-sama,
entiendo que quiera venir aquí, pero...
¿Otra vez?
Incluso después de la paliza que le di.
Con esta lleva diez veces.
Es persistente.
¿Cómo se te ocurre traer a la princesa con el peligro que corre, Luffy-kun?
¡No le va a pasar nada!
¡Estoy yo para protegerla!
¡Sí!
Son demasiado inocentes.
Así que esa es la tumba de la que hablaba.
Lleva mucho rato así.
Es donde descansan los restos
de su madre, la Reina Otohime.
Tuvo la pésima suerte de caer
bajo el maleficio de Vander Decken...
...instantes antes de su muerte.
Llevaba diez años sin salir
de la Torre Koukaku,
ni siquiera pudo asistir
al funeral de su propia madre.
Supongo que tiene muchas cosas
pendientes que contarle a su madre.
¡Luffy!
¡Luffy-chin!
¡Nami! ¡Camie!
Espera, también está la Princesa Shirahoshi.
¡Qué sorpresa!
¡Nami! ¿Ya comenzó el festín?
¡Nami-swan!
Está completamente recuperado.
¡Hatchin! ¿Qué fue lo que te pasó?
Camie.
¿Hablas en serio? ¿Hody ha hecho eso?
Sí.
Pero entonces el Palacio Ryugu
está en una situación muy grave.
¿Y qué ha pasado con Zoro y los demás?
Ni idea.
Pensaba regresar por ellos
en cuanto los viera a ustedes.
N-No puedo...
¡No puedo creer que mi padre
haya sido capturado!
Luffy-kun, lo siento mucho.
Te dejé el mensaje porque no quería
que se metieran en problemas.
Pero al final están involucrados en este mal asunto.
En resumen,
hace dos años, cuando te conocí,
la situación no era la idónea
para hablarte de este asunto.
Ni te imaginas lo agradecido que
estaba de que una tripulación...
...se encargara de detener a Arlong
y los suyos en el East Blue.
Fueron ustedes, ¿verdad?
Muchas gracias.
Te lo agradezco una vez más,
pero a la vez debo disculparme.
Jinbe-san.
Porque el culpable de que Arlong anduviera en el East Blue hace once años...
...soy yo.
Rey Neptune.
¡No mires atrás!
¿Quieres desperdiciar la amabilidad del rey?
¡Ahí está la salida!
¡Bien! ¡Parece que conseguimos salir!
¡Usen los corales burbuja!
¡Qué desastre!
¡No sólo dejamos atrás a Su Majestad,
sino que estos son los únicos
guardias que han podido escapar!
¡No te quejes! ¡Son órdenes del rey!
¡Escúchenme! ¡Esto no es una retirada!
¡Sin duda sacaremos a los piratas
del palacio y rescataremos al rey!
¡Primero, debemos comunicarnos con
el Príncipe Fukaboshi y sus hermanos!
¡En cuanto nos comuniquemos con
los príncipes y obtengamos refuerzos,
nos reorganizaremos para regresar al Palacio Ryugu!
¡Sí, señor!
¿Cuál es la población más cercana?
Gyoverly Hills.
¡Cuidado!
GYOVERLY HILLS
Mientras tanto, en la zona residencial de la Isla Gyojin,
Gyoverly Hills.
¡Huyan!
¡Fórmense!
¡Dense prisa, a no ser que quieran morir!
¡¿Q-Qué quieren que hagamos?!
Que lo pisen.
¡¿Qué?!
Es una prueba.
¡No digas tonterías!
¡Silencio! ¡Este país va a pasar a
manos del Capitán Hody-hi!
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
IKAROS MUCH
Deben pisar ese fumie.
No, yo nunca...
Vamos, písalo.
CIUDAD DE LA FÁBRICA DE DULCES
Al noreste, en la Ciudad de la Fábrica de Dulces.
¡Vamos, hazlo de una vez!
N-No puedo.
¡Perdónenme, no puedo pisar ese retrato!
¡Su cara no!
¡Cállate!
¡Quienes no sean capaces de pisar ese retrato,
claramente, quieren confraternizar con los humanos!
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DARUMA
¡En otras palabras, son nuestros enemigos!
FRENTE A LA ASAMBLEA CULTURAL GYOJIN
Al sureste, frente a la Asamblea Cultural Gyojin.
¡Imposible!
¡Oigan!
Es fácil decidir, ¿no?
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HYOUZOU
O pisan ese fumie o se largan de esta isla.
¡Es injusto!
¡Maldición! ¡¿No podemos hacer nada?!
Háganlo...
Si no,
tengo luz verde para matar.
CENTRO COMERCIAL MARINO
Al este, Centro Comercial Marino.
¡¿Que abandonemos el país?!
¡No digas tonterías!
¡Pero no hay otra zona en
las profundidades donde haya luz!
¡Y en el mundo de los humanos no podemos vivir!
¿Lo ven?
Ustedes mismos admiten que
los humanos son malvados.
¿Qué? ¿Qué crees que haces?
¡¿Qué sucede?!
No deja de ser una estúpida fantasía el pensar que los humanos y los gyojin puedan convivir.
Arrodíllense ante el Rey Hody.
¡Él someterá a los humanos para
cambiar así el curso de la historia!
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
ZEO
DISTRITO MOLINO DE AGUA
Al norte, en el Distrito Molino de Agua.
¡Dosun!
Vamos, ahora te toca a ti.
Hazte la vida más fácil.
¡No puedo!
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DOSUN
¡Destruiré a cualquiera...
...que se niegue a pisar el fumie-dosun!
¡Maldito!
¡No molestes, Fukaboshi!
¿Qué demonios pretenden...
...obligando al pueblo a que pise el retrato de mi difunta madre, desgraciados?!
COLINA CORAL
Al sureste, en Colina Coral,
lugar que Luffy y los demás acaban de abandonar.
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡Vander Decken ha escapado...
...y a la Princesa Shirahoshi se la ha llevado el Sombrero de Paja delante de nuestras narices!
Pero la Princesa dijo que
estaría de vuelta para la cena.
¡Idiota! ¡Ese humano
la habrá obligado a hacerlo!
Los del Distrito Gyojin están causando estragos en los distintos distritos.
¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando en esta isla?!
Jóvenes sirenas desaparecen
por todas partes de la isla...
¡¿Qué pasaría si la Princesa
fuera vendida a los Tenryuubito?!
¡Oigan! ¡Parece que acaba
de desaparecer otra sirena!
¡Qué miedo!
¡Es terrible!
Eso fue obra mía...
¡Pero acabo de ver algo increíble!
¡Una sirena gigante!
Si dan setenta millones por una de tamaño humano...
En el caso de la Princesa Sirena,
que mide siete u ocho veces más...
¡La venderé...
...y me darán una cantidad que
me da hasta escalofríos pensarlo!
Tú...
¡Muy buenos días!
BOSQUE MARINO
Padre...
Princesa Shirahoshi, no se preocupe.
Aunque hayan capturado al rey, según sus planes para conquistar el reino, todavía no le harán daño.
¿De verdad?
¡Sí, le prometo que rescataré al Rey!
Sí, confío en usted, Jefe-sama.
Ahora me gustaría disponer de tiempo
para charlar con Luffy-kun y sus amigos.
Mis queridas doncellas...
¿Un té?
Gracias, déjalo por ahí, Sanji-kun.
Ahora queremos tener una conversación seria, así que deja de hacer el tonto.
¡Oh, Nami-san, me encanta
cuando te pones seria!
No has cambiado nada, Sanji-chin.
Delicioso.
¡No lo hice para ti!
Entonces, Jinbe-san...
¿Qué has querido decir?
¿Cómo es que tú tienes la culpa
de que Arlong llegara al East Blue?
Jinbe-san...
Sí.
Yo también tengo entendido eso.
Hace tiempo, cuando Luffy y yo escuchamos por primera vez el nombre de Jinbe, el Shichibukai,
eso fue exactamente lo que nos dijo Yosaku.
Hacía tiempo que Jinbe
quería ser un Shichibukai...
...y, debido a eso, dejó el East Blue
en manos de alguien terrible.
¿Eso dijo?
Aunque conociéndote,
seguro que se te había olvidado.
¿Cómo estará Yosaku?
Hace dos años, cuando vi en
el periódico que estabas con Jinbe,
quedé muy extrañado.
Porque, para mí, Jinbe era quien
dirigía a Arlong desde las sombras.
Jinbe.
Esperamos una explicación, te escuchamos.
Pero, cuidado, elige bien las palabras.
No hay necesidad de ocultarlo,
nuestra bella navegante, Nami-san,
proviene de una isla sometida por Arlong.
Y, como podrás imaginar,
ha tenido que vivir en un infierno.
Y cuentes lo que cuentes...
...no te lo perdonaré.
Jinbe-san...
¡Hatchin!
¡Aún no puedes moverte!
¡Se abrirán tus heridas!
Es cierto, le hicimos tanto daño a la chica...
...que no nos merecemos ningún perdón.
¡Voy a viajar usando mis habilidades de navegación!
¡Veré todo el mundo con mis
propios ojos y haré un mapa de él!
Entonces, supongo que el mapa de la isla es el primer paso para tu sueño.
¡Sí!
Soy su madre adoptiva, después de todo.
Ustedes dos son mi preciada familia.
¡Piratas! ¡Han llegado los piratas!
¿Cómo están, insignificantes humanos?
Desde este momento, este pueblo...
¡No, toda la isla es nuestra propiedad!
¡Sí!
Cada adulto nos debe cien mil bellies.
Y cada niño, cincuenta mil bellies.
¡Mataremos a quien no pueda pagar esa cuota!
Muere por tu insignificante amor.
¡Nojiko! ¡Nami!
Las quiero.
¿Qué es esto?
¿Un mapa?
¡Detente!
¡Ese es un mapa especial que dibujé!
¡Devuélvemelo!
¿Tú hiciste esto?
¡Nami! ¡No!
¡Qué impresionante!
Será un recurso valioso, tráiganla.
Entendido.
¡No! ¡Suéltenme, suéltenme!
¡No! ¡No!
¿Por qué tengo que alimentar a un humano?
¡Cállate y sigue dibujando mapas!
Dame cien millones de bellies.
Si lo haces, liberaré al pueblo y te dejaré ir.
¡Ladrona! ¡Ha robado nuestro tesoro!
¡Sólo es una niña!
¡No me importa! ¡Mátala!
¡Demonios! ¡Tras ella!
Setenta millones más.
Si reúno setenta millones más, compraré...
Oh, así que has vuelto.
No te quedaba más remedio.
Bienvenida de nuevo, mi cartógrafa.
Veo que sufriste mucho.
¡En parte, tú tienes la culpa!
Así es.
Pase lo que pase, jamás
sentiré compasión por Arlong.
Pero, hace dos años que llegamos al
Archipiélago Sabaody, no tenía ni idea...
...de que los humanos persiguieran con tanto empeño a los gyojin, siendo estos más fuertes.
Además, cuando secuestraron a Camie y fuimos a buscarla, no podía creer lo que veían mis ojos.
El Sabaody Park era idéntico
al Arlong Park que él erigió.
Todos admirábamos ese lugar.
Sé que no puedo pedirte que nos perdones, Nami.
Arlong-san detestaba a los humanos.
Y ese odio...
...hizo que nos pasáramos de la raya.
Pero es un hecho que desde que éramos niños...
...todos hemos soñado con vivir
en el mundo de los humanos.
Tanto Arlong-san como yo...
...y como los demás.
Hace mucho tiempo, los gyojin y las sirenas
estábamos clasificados como peces.
Y hace dos siglos, el Reino Ryugu pasó a formar parte del Gobierno Mundial.
De ese modo, se inició un contacto
amistoso con los humanos...
...y al rey se le permitió asistir a las reuniones mundiales.
Aun así, los humanos siguieron
discriminando a los gyojin.
La peor etapa que yo he vivido de esa relación
se dio en el comienzo de la Gran Era de la Piratería.
El terror que sentíamos todos cuando los piratas humanos saqueaban esta isla...
...lo recuerdo como si fuera ayer.
La Isla Gyojin fue ocupada por los humanos.
Y de ese miedo atroz nos
salvó el difunto Barbablanca.
El viejo anunció que la Isla Gyojin
formaría parte de sus dominios.
Así fue como la paz volvió a la isla.
Sin embargo, con eso no cesó el odio
de los humanos hacia los gyojin.
Ya lo vieron todos en el Archipiélago Sabaody.
Esa es la realidad.
Es una situación absurda...
Cuanto más próximos al núcleo gubernamental,
donde se daba la supuesta amistad
entre humanos y gyojin,
más arraigada estaba la discriminación,
con lo que esta se mantenía.
La relación entre los humanos
y los gyojin no cambió en nada.
De ahí que en la Isla Gyojin
surgieran dos personajes...
...que trataron de cambiar esta triste historia.
Una de ellas fue la Reina Otohime.
Nunca se cansó de hablar a los isleños de las bondades de convivir con los humanos,
la difunta madre de la Princesa Shirahoshi.
Y el otro personaje fue
el héroe libertador de esclavos,
Fisher Tiger.
Ese tal Tiger, creo que he oído antes de él.
Alzó la voz contra la discriminación
a la que nos sometían los humanos...
...y quebrantó el tabú más absoluto del mundo, fue solo hasta la Tierra Sagrada de Mary Geoise...
...y liberó a los esclavos.
¡Después de huir, esos gyojin
que habían sido esclavos...
...conformaron los Piratas del
Sol bajo su liderazgo!
Sol...
Así es, Arlong, Hachi y también yo...
...formamos parte...
...de los Piratas del Sol.
Sin embargo, la existencia de una tripulación pirata conformada por gyojin con ideas contrarias al Gobierno Mundial,
pondría contra la espada y
la pared a la Reina Otohime,
quien luchaba por la convivencia
armónica con los humanos.
Por un lado, estaba ella dispuesta a sacrificarse para cambiar el futuro...
...y, por el otro, estaba Fisher Tiger,
que no pensó en el futuro para salvar a los suyos esclavizados en el presente.
No puedo decir quién tenía razón.
Dejen que les cuente...
...sobre estos dos personajes, que intentaron cambiar el destino de humanos y gyojin...
...y sobre los gritos de sus almas.
La reina Otohime, quien intentó guiar al reino a un futuro donde los humanos y gyojins pudieran coexistir...
...y el heroe, Fisher Tiger, quien intentó liberar a los esclavos y luchar contra los humanos.
¡El destino de ambos, se sobreponen y comenzará un gran evento que cambiará la historia!
¡Fisher Tiger formando los Piratas del Sol...
...y su destinado encuentro con una chica que vivía en una cruel realidad!
En el próximo episodio de One Pace:
¡Otohime, Fisher Tiger, y los Piratas del Sol!
¡El encuentro destinado!